1) ¿Qué se define como memoria estática?

    Se refiere a la asignación de memoria para variables que tienen una
    duración durante toda la ejecución del programa. La asignación de 
    memoria estática se realiza en tiempo de compilación.

2) ¿Qué se define como memoria dinámica?

    Se refiere a la asignacion y liberacion de memoria durante la ejecucion de un programa.

3) ¿Qué es una variable de tipo puntero?

    Es un tipo de dato simple, definido por el lenguaje, 
    que permite asignar una direccion de memoria a una variable, en cuya direccion se almacena el dato guardado, que puede ser simple o compuesto. 

4) ¿Qué hace la operación “NEW” aplicada en una variable del tipo puntero?

    La operacion new aplicada a una variable de tipo puntero permite que se asigne memoria dinamica y que se guarde en el puntero la direccion de dicha posicion de memoria.

5) ¿Qué hace la operación “DISPOSE” aplicada en una variable del tipo puntero?

    La operacion Dispose aplicada a un puntero libera la conexión que existe entre la variable y la posición de memoria.
    Libera la posición de memoria.
    La memoria liberada puede utilizarse en otro momento del programa.
    Al utilizar Dispose, se libera la memoria ocupada por el objeto o estructura de datos al que el puntero apunta, 
    permitiendo que esa memoria pueda ser reutilizada posteriormente en el programa.
